O meu Hui Joo...
por favor, seja generoso e perdoe-a.
Hui Joo também deve estar a pedir o seu perdão do outro lado.
Diretor Cheon, o que gostaria que eu fizesse no chá?
Eu própria farei isso. É um convidado precioso.
Aceita café?
Sim.
Dê-me um momento.
Muito bem, por favor continue, Diretor Cheon.
Certo. Chego aí em breve.
Uau, Hui Joo.
Porque não atende o telefone?
Aconteceu alguma coisa?
Diretor Cheon.
Sim?
É o Diretor Cheon?
É assim que geralmente me chamam.
O Hui Joo também te chamou assim?
Sim.
Por que razão está a perguntar isso de repente?
Oh sim.
De repente lembrei-me
Hui Joo a dizer o seu nome ao telefone.
Ah, agora que penso nisso,
Lembro-me de falar com ela ao telefone.
A Sra. Jeong Hui Joo enviou uma carta de demissão à empresa.
Eu queria pedir-lhe para ficar, por isso pedi para me encontrar com ela.
Não queria perder um funcionário competente da empresa apenas por motivos pessoais.
Entendo. É mesmo?
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Quem é?
[Episódio 13]
Lembram-se do tipo que roubou dinheiro depois de agredir o dono do Cheonma-dong Billiards ontem?
É ele, aqui mesmo!
Ok.
Encontrou a arma?
Está bem aqui.
Desculpe, mas não é isso.
Olá!
Foi filmado por uma câmara de segurança a atingir o dono na nuca com uma bola de bilhar!
Esta é uma bola de bilhar comum,
e a que usei é uma bola de bolso.
São a mesma coisa, caramba.
É diferente. Uma bola de bolso é muito mais pequena.
Pare. Faça o seu trabalho corretamente.
Verifique as câmaras de segurança, encontre a arma correta e traga-a!
Ok.
Sim.
Do Chang, o que disse o procurador? Ele disse que a equipa de Cheon Sang Woo está a recorrer?
Não é óbvio?
Ei, se as coisas correrem mal no segundo teste, não seremos os únicos arruinados?
Vocês não ouviram o que o chefe disse? Ele mandou-nos esquecer isso.
Como vamos conseguir? Se Cheon Sang Woo sair desta, estamos todos mortos!
Jae Hong. Jae Hong!
Jae Hong!
Apanhámos um culpado.
E apenas um dia depois do crime.
Bom trabalho.
A nossa história está aqui!
"Os detectives da divisão de crimes violentos da estação de Incheon
parece ter desempenhado um papel importante na revelação dos crimes de Cheon Sang Woo."
Não deviam ter dito "equipa de crimes violentos"!
Deviam ter declarado claramente que era o Division Team 2!
Que veículo de notícias escreveu isso?
Ei, achas que se o tamanho da bola for menor, a tua pena também será menor?
Você está morto. Siga-me.
[A amante do presidente do Grupo TJ, Cheon Seong Dae, Yoon Ji Sook, suicidou-se]
[Foi revelado que a filha de Yoon Ji Sook, Cheon Na Na, estava no local.]
Os padrões de todos são mais elevados agora.
Penso que depois de lidar com o presidente de um conglomerado,
não conseguem ver o tipo que atingiu uma pessoa com uma bola de bilhar como um verdadeiro culpado.
Quero dizer, porque é que os estão a tratar de forma tão diferente?
Um presidente de um conglomerado ou um ladrão são a mesma coisa.
Eles são diferentes. A classe deles, percebe?
Do meu ponto de vista, são a mesma coisa. Uma pessoa acertou em seis números e a outra acertou em cinco.
Hoje em dia, a sua medida de vida está nos bilhetes de lotaria, não é?
A vida é como um bilhete de lotaria.
Ah, é a Eun Hui Noona.
Ah, o quê? O que é?
Ela tem um homem novo?
Caramba.
Tudo bem? É mãe de uma criança.
Qual é o problema em ser mãe de uma criança? Se estiver sozinha, pode namorar.
Uau. Que carro tão bonito. Ele deve ter muito dinheiro.
Hyeong, não vês? Está escrito na cara dele.
"Eu sou um mau rapaz!" E considera-se um detetive?
Ele parece um mau rapaz.
Precisamos de investigar este cara.
Porque é que ela está a usar tanta maquilhagem hoje?
O que estão a fazer mesmo na frente da loja?
É o Diretor Cheon?
Na Na,
matou o Woo Tae Ho, não foi?
Quero saber os verdadeiros pensamentos de Woo Tae Ho antes de morrer.
Bem-vindo de volta.
Não pretendo assumir o comando por enquanto.
Devia ir a algum lugar e fazer uma pausa.
Passou por momentos muito difíceis.
Bem, acho que não preciso de fazer isso.
Vou apenas observar como as coisas vão acontecer.
E tu?
Não sei o que fazer.
O que devo fazer contigo?
Sang Woo continua a culpá-lo.
Ele acredita que criou a situação dessa forma.
Não fiz nada de bom, mas
Eu também não fiz nada de errado.
Foi o que ele causou a si próprio.
É algo com que ele tem de lidar e assumir a responsabilidade sozinho.
Acha que eu não sei o que fez?
DD-Pai.
- Eu...
- Na Na, não devias estar agradecida a mim?
Eu aceitei-te como filha.
Então deve simplesmente aceitar o que eu lhe digo para ter.
No momento em que se cobiça outra coisa, perde-se o direito de ser minha filha.
Torne-se pequeno. Desça até ao fundo e torne-se pequeno.
Essa é a única forma de continuares a ser minha filha.
Continuei a tentar ligar-lhe, mas ele não fala e agora nem atende o telefone.
Isso faz sentido.
Era o tipo mais antiquado entre os meus colegas.
Provavelmente está a evitar falar, com medo de causar danos aos outros detetives.
Logo após o acidente de Woo Tae Ho, foi transferido da unidade de crimes rodoviários
e enviado para o campo.
Tenho a certeza de que há uma razão.
[Polícia]
[Esquadra de Polícia de Seongsan]
- Um homem?
- Sim.
Ela foi andar no carro dele.
Bem.
Não há razão para Eun Hui não namorar com um rapaz.
Não posso dizer nada sobre isso.
Isso mesmo.
No entanto, quando procurei o seu carro, não estava registado em seu nome.
Aquela rapariga. Ela é péssima a escolher homens.
O que devemos fazer?
Deveríamos investigar.
Se deixarmos isso para lá, ela pode ter problemas.
Olá.
Encontrou-se com ele?
Sim, conheci-o e ouvi a história.
O que é que ele disse?
Woo Tae Ho não se matou.
O que me quer dizer?
O que é este sentimento iminente a dizer-me que esta não será uma conversa esperançosa?
Bem, hoje, Oh Ji Hyeok e Sim Dong Wook foram encontrar-se com um polícia.
Alguém chamado Kim Chang Seo.
Foi responsável pela investigação da morte de Woo Tae Ho,
e estava no departamento de investigação de crimes de trânsito. Agora, está numa esquadra no interior depois de ter sido expulso.
Estão a abrir novamente a investigação sobre a morte de Woo Tae Ho?
Uau!
Porque é que as minhas premonições nunca estão erradas? E daí?
Ei, Sim Dong Wook, diz-lhe exatamente o que o teu amigo disse.
Certo. Na altura da investigação de Woo Tae Ho, havia uma avaliação do carro envolvido no acidente.
Foram encontradas duas impressões digitais no carro, uma do falecido Woo Tae Ho e uma do passageiro Cheon Na Na.
Não é óbvio? O que há de errado nisso?
As impressões digitais de Cheon Na Na foram encontradas na fivela do cinto de segurança do lado do condutor e no volante.
Woo Tae Ho conduzia no momento do acidente.
Ei, o casal podia estar a revezar-se na direção. O que há de errado nisso? Hã?
No momento do acidente, Cheon Na Na estava a beber.
Isto foi confirmado no hospital onde Cheon Na Na estava internada. Ela não estava em condições de conduzir.
Algo assim não faria disto uma prova que reverteria o caso.
Esta é a melhor forma.
Por favor, siga o meu exemplo desta vez.
Eu trato de tudo.
Lamento.
Não posso confiar em si.
Ouviu aquele clique no meio, certo? É o som do cinto de segurança a ser libertado.
Cheon Na Na testemunhou que Woo Tae Ho desatou o cinto de segurança sozinho.
Se as impressões digitais de Cheon Na Na foram encontradas nesse interruptor, significa que Cheon Na Na o desfez.
Então, Cheon Na Na agarrou o volante e mudou de direção em direção ao camião que vinha do outro lado.
É por isso que as impressões digitais do Cheon Na Na foram encontradas no volante.
Ei, isso é porque Oh Ji Hyeok, tu
estão a pensar que Cheon Na Na matou Woo Tae Ho,
e por causa desse pensamento, tenta-se juntar as peças.
Você é o único que pensa isso!
Não foi só o detetive Oh que pensou isso.
O meu amigo também tinha as mesmas suspeitas que o detetive Oh.
Então, ele levantou essa questão à unidade de crimes rodoviários, e foi por isso que foi expulso.
Deve ter havido pressão externa para o esconder.
No entanto, como ele trouxe à tona algo que não devia, mandaram-no embora.
Não acha que este é um cenário bastante comum?
Então, qual é a sua conclusão?
O senhor colocou o grande presidente do Grupo TJ na prisão sob acusações de cumplicidade em homicídio,
e agora está a sugerir que não ficará satisfeito
até que a filha do Grupo TJ, Cheon Na Na, é também presa por assassinar o marido,
- é isso?
- Sim.
Olá a todos, o Presidente Cheon Seong Dae foi libertado.
Envia o seu precioso filho para uma cela fria,
e agora, a sua única filha,
quer que aquela filha solteira Cheon Na Na seja presa como assassina do marido?
Acha que ele nos deixaria em paz?
O seu património líquido é superior a vários triliões de wons (mil milhões de dólares).
Mesmo que apostasse 10 mil milhões de wons (~10 milhões de dólares) em cada uma das suas cabeças, isso não afetaria em nada o seu património líquido.
Ainda quer fazer isso?
[A Costa Oeste mais segura]
Ok.
Depois,
vamos decidir por maioria.
Mesmo com a sua vida em jogo,
quem pensa que precisamos de uma nova investigação sobre o Cheon Na Na,
levante a mão.
Um, dois, três.
Estão oito pessoas nesta sala, por isso...
Porque é que de repente está...?
Dong Wook investigou isso.
Sou superior dele e, como superior, isso é um pouco embaraçoso.
Certo. Certo. Incluindo isso, quatro.
Por que razão está a levantar a mão agora?
Eu sou o líder da equipa e, pelo que ouvi,
Não parece ser algo muito improvável, possivelmente, talvez.
São cinco.
- É mais de metade.
- No entanto,
para esta importante questão,
não devemos decidir por mais de metade,
mas mais de dois terços da sala — Agora, porque é que está a fazer isso?
Eu, bem, não gosto mesmo do número cinco.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis. Acho que está perfeito.
Ok então, eu também.
Largue isso. Seis é suficiente.
Número bónus.
Somando tudo, dá sete.
Meu Deus!
Mesmo que o chefe nos tenha dado permissão, ainda não é um caso em que todos nos devamos envolver.
Se iniciarmos uma investigação em grande escala e sem fundamento,
pode voltar para nós, como disse o chefe.
Certo. Vou procurar mais pistas primeiro.
Acho que é melhor mudarmos juntos, então.
Todos estão a fazê-lo com confiança em si.
Se as coisas parecerem desesperadas, desista rapidamente.
Essa seria a melhor escolha para o bem da nossa equipa.
Certo. Vá para casa. Até amanhã.
O quê?
Sim, Hyeongnim, o tipo com o carro não registado
que falámos antes, está dentro do restaurante neste momento.
O quê?
- Sim?
- Venha ao meu encontro.
Tenho um favor a pedir.
Onde estás?
Tens de arranjar tempo para mim amanhã, ok?
Certo, bem, mesmo que tenha de fechar o restaurante, estarei lá.
Vou aproveitar este frango, obrigado.
Sim, por favor, faça isso.
Espere. Esqueci-me de uma coisa.
E-E-Aquele sacana.
Espere só um pouco.
Temos de o apanhar com o carro.
Devemos segui-lo?
Provavelmente estacionou o carro algures ali.
Vamos conferir. Uma matrícula com outro nome não o torna um criminoso.
Isso mesmo. Pode ter trazido o carro de um amigo para se exibir.
Certo.
Por favor, que seja apenas isso.
Por favor.
Aquela miúda tola. Olha como ela parece parva.
Aigoo. Com licença.
É o dono deste carro?
Sim. Este é o meu carro.
Nós somos do oeste de Incheon—
Olá!
Por que razão correu? Porque é que tiveste que correr, seu desgraçado?
Que tipo de crime cometeu para fugir? Hã?
Não pode simplesmente viver bem?
Ah, é mesmo. Por quê? Por quê?
Porque é que, de todas as pessoas, tinha de ser alguém como tu?
Porquê? Porquê?
Quem és tu?
Sou Oh Ji Hyeok, da Equipa de Crimes Violentos de Incheon West.
Sim, soube da sua chegada. Entre. Abra-lhe a porta.
Sente-se ali.
Que tipo de favor queria pedir?
Proteja-me.
Estou a pedir-lhe para deixar de ser detetive e que me proteja.
Diga-me qualquer condição que possa ter. Direi sim a tudo.
Desculpe. Não lhe posso fazer esse favor.
Esta é a única vez que receberá esta proposta. Não vou voltar a perguntar.
Eu disse que é um pedido descabido.
Então tornar-se-á um inimigo para mim,
porque sabe a razão pela qual posso morrer.
Se o meu pai descobrir o que fiz ao meu irmão, mata-me.
As coisas que tu e eu,
só nós os dois sabemos.
Eu farei uma promessa.
Não farei nada que o possa prejudicar.
Por isso não deveria ter recusado a minha proposta.
Bem, isso é uma pena.
Se não pode confiar em mim, sou seu inimigo, como disse.
Portanto, isso esclarece o nosso relacionamento. Que pena.
Pensei em ti como um único amigo, alguém que tem o mesmo passado que eu.
A sua mãe morreu por sua causa.
A minha mãe também se matou por minha causa.
Nós os dois somos assassinos. Assassinos que mataram a própria mãe.
Você realmente
acreditar que a sua mãe morreu por sua causa,
e que não está a usá-lo para satisfazer os seus próprios desejos?
A sua mãe, Yoon Ji Sook,
preparava-se para um processo contra o presidente Cheon Seong Dae na altura.
Era uma ação judicial para a registar como filha legal dele.
Cheon Seong Dae e Cheon Sang Woo pensaram que ela estava atrás de dinheiro e começaram a pressionar a mãe.
Essa foi a razão pela qual a sua mãe se suicidou.
Foi por minha causa. Ela morreu para me salvar.
Ela enviou-me para a América e, para me salvar, sacrificou-se.
Também esteve na cena do suicídio dela.
Você deixou que isso acontecesse.
Para ser aceite como filha de Cheon Seong Dae, pensou na sua mãe como um obstáculo.
Na altura, eu estava num avião a caminho da América.
Esse é um passado que manipulou.
Um passado manipulado para esconder os seus desejos.
Não.
O meu pai e o meu irmão contaram isto aos meios de comunicação social para encobrir os seus próprios pecados.
Você... acredita mesmo no passado que manipulou?
é a realidade?
Detetive Oh Ji Hyeok, por favor, vai-te embora agora.
Agora sei o que pensa de mim, por isso vá-se embora agora mesmo.
Ter em mente.
Começaste a estrangular-me primeiro.
"Começou a estrangular-me primeiro."
Então?
Então é por isso.
Abrir a porta.
Deixe de pregar partidas e abra a porta!
Eu sei o que está a pensar.
Eu sei que só está a fazer isto por dinheiro!
Não vou deixar que isso aconteça.
Não vou! Desista e abra a porta!
Abra!
Mãe.
Na Na,
queres ir com a mamã?
Fazes?
Eu não estava aqui.
Eu não estava aqui...
Tem cinco estrelas (condenações anteriores). Cinco!
Lavei as mãos em relação às coisas.
Mudei a minha vida e comecei um negócio.
Então por que razão está a conduzir um carro sem matrícula?
É por aí... comprei para poder poupar um pouco em impostos.
Então por que fugiu?
Este gajo é um golpista de seguro automóvel.
Ao conduzir um carro sem matrícula, provavelmente estava a planear aplicar um golpe a alguém.
Aposto que tenho razão.
Sabia que eu era detetive e me aproximei propositadamente da minha irmã?
Acha que eu sou louco?
Eu estava simplesmente muito azarado.
O quê, seu desgraçado? Azarado, hein?
Tudo bem. Tudo bem. Se ele não sabia, tudo bem.
Seria melhor se não visse a minha irmã a partir de agora.
Se ela descobrir que é um mau rapaz,
ela será quem lhe partirá o pescoço, não eu.
É medalha de ouro em competição nacional de judo.
Alguém como você estaria a girar no ar com uma só mão. Entendeu?
É assim mesmo?
Eu não sabia.
Ela parecia realmente delicada.
Então, Eun Hui parece-lhe delicada?
Sim. Sinceramente, não tinha outras intenções.
Ela parecia solitária, por isso
Eu só queria consolá-la.
Ei, olhem um pouco mais a fundo para este tipo.
Vamos também aproveitar esta oportunidade para ligar o negócio do automóvel não registado a este sujeito.
- Certo.
- Já vou.
Certo, tenha cuidado.
Cuidar.
Onde obteve o carro não registado?
Não roubou o carro e registou-o com um nome diferente, pois não?
Eu realmente não sei.
Comprei online.
Ei, queres que eu investigue pessoalmente? Quer que o faça falar?
N-Não.
Eu vou dizer.
Você comeu?
Não tive vontade.
O que tem feito até agora sem comer?
Trouxe um pouco de frango que sobrou. Quer pelo menos isso?
Aquele tipo.
Eu prendi-o hoje.
Quem?
O rapaz com quem estava a namorar.
O rapaz que lhe beijou a testa.
Porquê?
É um burlão que conduz um carro sem matrícula.
Não se pode olhar para uma pessoa antes de sair com ela?
Porque é que sempre sai com rapazes assim?
Investigou isso com cuidado?
Tem cinco condenações anteriores.
Bastardo.
Não é que não te entenda, mas não achas que é um pouco cedo?
O seu divórcio não foi há muito tempo.
Fi-lo porque me sentia solitário. Solitário, ok?
O quê, não posso estar sozinho?
Eu faço
tem de passar pela vida só a cuidar de si?
Quem te pediu para cuidar de mim?
Por isso, Oppa, por favor, encontre alguém.
Deixe-me viver também a minha vida.
Nós os dois, que vivemos assim.
Não acha que somos patéticos?
Tio, bem-vindo de volta.
Meu Jae Woong, não estavas a dormir?
Mãe, porque é que está a beber de novo?
Estavas a jogar no banheiro de novo, certo?
Eu disse ou não para jogares apenas uma hora por dia!
Por que razão está a descontar nele?
Vamos sair. Vou comprar-te algo saboroso.
Jae Woong é o meu filho. Porque é que o tio se está a meter nisso?
Só faz o que precisa de fazer!
Pare de tentar cuidar de tudo! Por favor!
Vamos lá. A sua mãe não está de bom humor hoje.
E pare de jogar os jogos que a sua mãe disse para jogar apenas durante uma hora.
Jae Woong,
é desconfortável viver comigo?
Estou bem, mas...
Mas...?
A mamã diz que sente pena de ti.
Ela disse que não podias casar por nossa causa.
Por que não o faria?
Sou muito popular entre as mulheres.
Não vou casar, mas não é como se não pudesse.
Mas, então,
A mamã diz que vais ficar mais velho e feio.
E...
A mãe também.
Certo. Eu não pensei nisso.
É porque sou estúpido.
O que é?
- Prancha, 132 Neu 1193.
- Sou eu.
- Pode verificar o carro, por favor?
- Tem um carro
em frente à porta.
- Certo, obrigado.
- Sim, saia depressa.
Este carro foi dado como roubado ontem.
Ei, Oh Ji Hyeok,
verifique quantos são.
Ok.
Este não é o seu carro?
Aigoo. Peço desculpa!
- Este é o seu carro?
- Sim.
- Sai da frente.
- Eu precisava mesmo de fazer xixi.
Ok.
O que está a fazer? Tire o carro da frente.
O que estás a fazer?
Hyeongnim!
Dê uma vista de olhos no interior.
Por quê? O que é?
O quê?
Eu estava à procura de vestígios de apagamento do VIN original,
e havia ali algo de estranho.
Isto não é um rastreador?
Sim. É um localizador GPS.
Ah, sim. Bebi demais ontem.
Sim.
Não.
Tudo bem?
Sim?
Envie isso para uma equipa diferente.
Sim, vou entrar e dizer pessoalmente ao chefe de equipa.
Ok.
[Porta-bagagens aberto]
Alguns dos titulares das contas com nomes emprestados foram persuadidos.
Acabei de enviar diretamente o dinheiro que foi angariado.
Disse que enviaria para a conta bancária.
Existe uma grande possibilidade de a conta bancária ser exposta.
Não é mais seguro dispersá-lo?
O dinheiro que está a ser colocado no porta-bagagens foi provavelmente filmado.
Se isso for revelado,
seria uma prova contra mim, e eu seria culpado por aceitar subornos.
Ah. Foi de propósito?
O líder da equipa Choi Yong Geun informou-o
que tipo de acordo tínhamos?
Bem, não. Apenas confio no líder da equipa e faço as coisas,
por isso não sei os detalhes.
Ele disse que se tornaria as minhas mãos e os meus pés.
Mas agora as minhas mãos e os meus pés estão amarrados.
Então, alguém precisa de fazer essa parte para manter o acordo, não acha?
Acho que vou fazer isso.
É rápido a entender o que está a acontecer.
A partir de agora, decidirei o método de entrega do dinheiro.
Um método que só eu e tu conheceremos.
Sim.
- Gi Dong Jae?
- Isto foi filmado no dia em que Gi Dong Jae foi lançado.
E três horas depois, o mesmo carro foi filmado a regressar na outra faixa.
Quem é?
Conhece o Goo Jae Choon, certo? O chefe do Gangue de East Gangnam. Este é um dos seus capangas.
De acordo com os tipos que já detivemos antes, o tipo que estava a conduzir vendeu o carro.
Gi Dong Jae conduziu este carro para fora, e o Gangue de East Gangnam conduziu-o de volta?
Depois, conduziu o carro de volta depois de matar Gi Dong Jae.
E venderam o carro porque seria um desperdício simplesmente descartá-lo.
Assim, Goo Jae Choon, do East Gangnam Gang, matou Gi Dong Jae.
Vingou-se do assassinato de Jo Sang Pil.
A razão pela qual o matou é explicável,
mas não há razão para Gi Dong Jae ir sozinho para Goo Jae Choon.
Alguém entregou Gi Dong Jae a Goo Jae Choon.
- Quem?
- Havia um localizador GPS no carro em que Gi Dong Jae estava.
Analisei os dados e a prisão de onde Gi Dong Jae foi libertado estava na rota rastreada.
Obtivemos estas imagens aqui das câmaras de CCTV próximas.
Ah. Gi Dong Jae trouxe o carro aqui.
A pessoa que deu o carro é
Jang Gi Jin.
Líder da equipa do MIU de Seul? Aquele Jang Gi Jin?
Colocou um localizador no carro e deu-o a Gi Dong Jae.
E ao passar a localização a Goo Jae Choon, este fê-lo matar Gi Dong Jae.
Goo Jae Choon agiu, mas a pessoa que realmente matou Gi Dong Jae foi Jang Gi Jin.
Acho que tem de fazer a cirurgia.
Devia ter feito a cirurgia na última vez que esteve internado.
Está a piorar muito.
Não posso fazer isso neste momento.
Ainda tenho algumas coisas para fazer.
O que é isto?
Obrigado por todo o trabalho que fez. Faça uma refeição com os detetives com quem trabalha.
Nem pensar, não aguento este tipo de coisa.
E eu dei-te trabalho. Como é que eu pude aguentar isto?
Se não aceitar isso, ficarei endividado. Vou morrer endividado.
Estou a dar-lhe isto para meu próprio bem.
Obrigado. Vou usá-lo para algo bom.
Os sapatos sociais que te ofereci não servem muito bem?
Os detetives não usam sapatos sociais com muita frequência porque têm de correr para apanhar os culpados.
Compreendo, isso faz sentido. Eu não sabia disso.
Mas faço questão de usar estes sapatos sociais quando vou a qualquer outro lado.
E graças a estes sapatos sociais, as pessoas continuam a dizer que pareço um CEO.
Está bom.
Bem, já agora, Detetive Kang.
A razão pela qual a minha neta morreu
não tem nada a ver com aquela pessoa chamada Diretor Cheon, certo?
Queres dizer Cheon Na Na quando falas em Diretor Cheon?
Sim.
Pelo que investigámos, não, ela não tem nada a ver com isso.
Pelo contrário, ela ajudou a nossa investigação.
Se não fosse ela, não teríamos conseguido prender Cheon Sang Woo.
Eu vejo. Está bom.
De qualquer modo, o facto de Cheon Sang Woo ter ordenado a alguém que assassinasse a minha neta,
e Gi Dong Jae a matou nunca vai mudar, certo?
Sim, está certo.
Um momento, por favor.
Sim? Você apanhou-o? Certo, já volto, aguarde-me.
Aigoo, voltei a segurar uma pessoa ocupada com a minha longa história.
Vá em frente e vá-se embora.
Sim, obrigado.
Senhor, vou visitá-lo à loja de sapatos sociais com um pouco de frango.
Vou contar-lhe muitas histórias divertidas enquanto tomo uma bebida consigo.
Obrigado. Muito obrigada.
O prazer é meu.
Ok, já vou.
O carro que Gi Dong Jae conduzia. Você dirigiu-o de volta.
E depois disso, Gi Dong Jae desapareceu completamente.
Matou Gi Dong Jae?
O quê? Por que razão o mataria?
Se não o matou, provavelmente outra pessoa o fez. Depois diga-nos quem o matou.
Não sei.
Então porque é que voltou a conduzir o carro que Gi Dong Jae estava?
Bem, o Dong Jae Hyeongnim acabou de me entregar o carro.
Ele pediu-me para vender, então eu estava apenas a tentar vender-lhe.
Ei, disseste que tentaste capturar e matar Gi Dong Jae há pouco tempo.
Mas então está a dizer que Gi Dong Jae pediu a alguém que o tentou matar para vender o carro?
Acha que isso faz sentido?
Era o Jae Choon, certo?
Goo Jae Choon matou Gi Dong Jae e disse-te para te livrares do carro, certo?
Teria sido um desperdício simplesmente deitar fora.
Foi por isso que decidiu vendê-lo a um concessionário de veículos não registado para ganhar algum dinheiro. Estou errado?
Eu vendi o carro, admito.
Mas não sei bem mais nada do que isso.
Pense com cuidado.
Pode ser culpado por tudo se continuar a tentar ser leal.
Por isso, daqui para a frente, por favor, diga-nos da melhor forma que puder.
No dia em que foi filmado, conte-nos o que fez,
onde estava e com quem se encontrou.
Se algo não se encaixar, vamos investigar imediatamente.
O corpo de Dong Jae Hyeongnim foi encontrado?
Talvez nem saiba se está vivo ou morto.
É inevitável que tenham morto Gi Dong Jae. Já que estão a mencionar o cadáver dele, é óbvio.
Se não o matassem, não arranjariam desculpas.
Sabe bem como é difícil provar um crime sem um corpo.
Podemos acabar de mãos vazias depois de corrermos em círculos.
O motivo do homicídio, no entanto, é claro.
Não faz sentido não fazer nada quando sabemos isso.
Gi Dong Jae é um assassino que matou uma pessoa, no entanto,
A família de Gi Dong Jae também tem o direito de saber porque é que ele morreu e como é que morreu.
Também devíamos descobrir porque é que Jang Gi Jin deu Gi Dong Jae a Goo Jae Choon.
Foi antes do julgamento de Cheon Sang Woo, por isso talvez tenha sido para proteger Cheon Sang Woo.
Essa não é a única razão pela qual Gi Dong Jae morreu.
No dia em que Woo Tae Ho morreu, encontrou-se com Gi Dong Jae.
Penso que Woo acreditava que Cheon Sang Woo era o culpado até então.
Mas depois, depois de ter conhecido Gi Dong Jae, teve algum tipo de revelação e, de repente, encontrou-se com Cheon Na Na.
E depois ligou-nos dizendo que tinha algo a dizer.
E depois sofreu um acidente.
O que raio ouviu ele de Gi Dong Jae que o fez agir daquela forma de repente?
Não é óbvio?
O que achas que Gi Dong Jae disse a Woo Tae Ho?
"Eu não a matei realmente."
É isso.
"Eu não matei Jeong Hui Joo. Há um culpado diferente."
A razão pela qual Gi Dong Jae morreu é porque contou a Woo Tae Ho sobre o culpado.
Desculpa.
Sim, seja bem-vindo.
Somos da Equipa de Crimes Violentos de Incheon West.
O que posso fazer por si?
É irmão do Sr. Gi Dong Jae, certo?
Sim.
Por acaso está em contacto com o seu irmão?
Você já sabe. Ele está morto.
Então quando foi a última vez que se encontrou com ele?
Na verdade, nunca o conheci.
Há cerca de dez anos,
Só o vi por um breve momento no aniversário da morte do nosso pai.
Também não recebeu nenhuma chamada?
Porque é que eu atenderia uma chamada de um tipo que matou alguém?
Como disseste, também acreditamos que Gi Dong Jae morreu. No entanto,
não deveríamos pelo menos encontrar o corpo dele?
Se tiver algo que possa ajudar na investigação, por favor diga-nos.
Então poderemos encontrar o perpetrador que assassinou Dong Jae—
Não encontre o agressor.
E não encontre também o corpo.
Eu peço-lhe.
Desculpar-
Não há mais nada a fazer. Deixe-o em paz.
Vou deixar aqui o meu cartão de visita.
Se pensar em alguma coisa, por favor telefone-me.
Estou um pouco confuso. Para quem estamos a fazer tudo isto?
Temos de encontrar a verdade. Temos de a desenterrar, a verdade oculta.
A verdade foi revelada. O culpado é Cheon Sang Woo. Ele é o assassino.
Quem realmente a matou não faz diferença.
Acha, por acaso, que Gi Dong Jae não matou Jeong Hui Joo?
Vamos ter cuidado.
Se investigássemos se Gi Dong Jae assassinou Jeong Hui Joo como está a dizer,
e se descobríssemos que não o fez,
Cheon Sang Woo seria inocente.
Aqui, vamos tirar isto e colocar isto.
Serve, certo?
Sim, é verdade.
Como sabia o tamanho do sapato do meu filho?
- O avô diz que consegue saber o tamanho dos sapatos só de olhar para os pés.
- Uau!
Consegue realmente saber o tamanho apenas olhando para os pés?
Sim. É o meu trabalho, portanto...
Então, desculpe, mas poderia dizer-me qual é o tamanho do meu sapato?
Bem,
Porque é que não tenta fazer isso você mesmo?
Oh meu Deus.
Ah, pois.
Vou experimentar.
Uau, isso serviria?
Uau! Uau! Uau! Ficou perfeito!
Uau, que legal! Ficou perfeito, avô!
Ah, avô, muito obrigada. É tão bonito.
Jae Woong, levante-se rapidamente e diga obrigado.
Obrigado, avô.
Claro.
Tens que ouvir a tua mãe, ok?
Se não a ouvir e a deixar preocupada, os sapatos vão apertar e magoar os seus pés.
O quê? Mesmo?
Estes são sapatos mágicos.
Sapatos mágicos que só as crianças boas usam.
Você ouviu? Tens que me ouvir.
Se não o fizer, os sapatos farão com que a pele da parte de trás dos calcanhares descole.
Ok?
Ok.
Avô, estou muito grato.
Não, não. Não é nada. Comparado com a sua generosidade, isto não é nada.
Também me dá frango. Nem imagina o quanto isso me consolou.
Frango? Não é muito.
Então, é melhor eu ir.
Se se sentir desconfortável por qualquer motivo, diga a Eun Hye.
Não pode ir embora assim.
Eun Hye, não o deixe ir assim. Ok?
Olá, Olá.
Ah bem.
Beba um pouco.
Vou preparar-lhe alguma comida para comer enquanto bebe e levá-la para aqui.
Ok.
Bem-vindos, quantos?
Mais dois estão a chegar.
Certo, pode sentar-se ali.
Quero dizer, porque é que os detetives nos querem ver novamente?
É por causa do Dong Jae Hyeongnim.
Por causa da morte de Jeong Hui Joo ou algo do género?
Isso já foi resolvido.
Dong Jae Hyeongnim não a matou.
O quê?
Contou-me tudo depois de beber.
Não a matou e disse que apenas ajudou nas consequências.
Caramba.
Não acha que ele disse isso só para não ser responsabilizado?
Disse que também tinha provas.
Deixou o objeto com o irmão mais velho e disse que o seu nome seria limpo se o abrisse.
De qualquer forma, não diga isso quando os detetives chegarem mais tarde.
De que serviria isso se Dong Jae Hyeong já está morto?
Isso só nos vai prender a isso.
Olá.
Bem-vindos, são só os dois?
Vamos conhecer estes dois.
Eu vejo. Ok.
Ok.
Olá, já passou algum tempo.
Como tem estado?
Sentiu a nossa falta, certo?
Por que razão nos ligou novamente?
Só porque sim! Somos melhores amigas, certo? Perdeu peso.
Sério. Ei, o que é bom é bom, certo?
Vamos beber um copo de soju e falar sobre Gi Dong Jae.
Ele era o seu hyeongnim, por isso não deveríamos pelo menos encontrar o seu corpo?
E vamos descobrir se está vivo ou morto.
- Nunca te vi antes.
- Eu estava na fábrica.
Sério? Eu não sabia.
Olá.
Sim.
Ei, é verdade que o Gi Dong Jae não matou o Jeong Hui Joo?
Só estavam a dizer coisas um para o outro. Não se pode confiar em tudo o que diziam.
Mas devem ter algum tipo de base para falar sobre isso, não acha?
Bom, então voltaremos e perguntaremos sobre isso novamente.
Não pode simplesmente imaginar as coisas.
Os resultados saíram de uma investigação minuciosa, percebe? E as evidências também são claras.
- Sim, sim, fui a julgamento e confirmei isso também.
- Sim.
Mas pronto, eu próprio acabei de ouvir esta história, portanto...
Para dizer a verdade, se o que estão a dizer for verdade, a situação torna-se muito complicada.
Na pior das hipóteses, Cheon Sang Woo também pode ser libertado.
Isso não deveria acontecer.
Eu próprio vi e ouvi Cheon Sang Woo a dizer-lhe para matar Hui Joo.
Não, isso não pode acontecer.
Os tipos de Incheon Ocidental prenderam um dos nossos. Estão à procura de Gi Dong Jae.
Não encontrarão o corpo, mas acusar-nos-ão e refinarão a investigação.
Oh Ji Hyeok está envolvido. Ele vai agarrar-se a isso até ao fim.
Isso é um problema seu.
Não me lembro de te ter pedido para matares o Gi Dong Jae por mim.
Isso é verdade.
Mas não éramos os únicos com um motivo para o matar.
Vocês também precisavam que ele se fosse embora.
Há uma coisa que o desgraçado do Gi Dong Jae disse antes de morrer.
Hyeongnim, ouve-me por um momento. Hyeongnim!
Hyeongnim, há algo que escondi!
Algo que pode mudar a sua vida!
Seu desgraçado, se isto não der em nada, não o deixo morrer facilmente.
Entendeu?
Diga.
Hyeongnim...
Um dos elementos da família TJ matou uma pessoa.
Tenho provas disso.
E?
Deixa-me fazer uma chamada para o meu irmão e ele vai trazer-me.
E se ameaçar TJ com isso, poderá obter uma quantia inimaginável de dinheiro.
Depois faça a ligação.
[Dong Jae]
Ele não está a responder?
Não.
Vou tentar mais uma vez. Só mais uma vez.
Já chega, seu desgraçado.
É um tipo muito mau, não é?
Está a prender o seu irmão para poder viver.
Você é um bully total.
Deitem esse sacana fora.
Hyeongnim... Hyeongnim!
O membro da família Cheon que Dong Jae mencionou.
Essa pessoa deu-lhe ordens, e foi por isso que nos deu Gi Dong Jae, certo?
Chefe de equipa, somos cúmplices.
Você também é um bully, tal como ele.
Ele está ali. Gi Dong Soo, o irmão de Gi Dong Jae que procuras.
Eu vejo.
Obrigado pela viagem.
[Especialista em Reparação de Eletrodomésticos]
Disse que também tinha provas.
Deixou o objeto com o irmão mais velho e disse que o seu nome seria limpo se o abrisse.
Desculpa.
Sim.
Como posso ajudá-lo?
Sim, bem.
Sou a pessoa conhecida como avô de Jeong Hui Joo.
E?
Bom, tenho algo para lhe contar.
Está aqui para receber um pedido de desculpas?
O meu irmão cometeu um crime imperdoável. Peço desculpa por ter um irmão assim.
Isso é suficiente?
Bem, não tenho nenhum mau sentimento em relação a si.
Então o que é que quer?
Bem. Talvez,
o seu irmão mais novo deixou-lhe alguma coisa?
Não.
Não estou a dizer que faria algo com isso.
Eu só quero saber
que realmente matou a minha neta.
Só depois de saber isto poderei fechar os olhos em paz. É por isso que o estou a fazer.
O julgamento acabou.
A polícia também anunciou. É verdade que o idiota do Dong Jae a matou.
Não sei porque é que me está a fazer isso agora. Não sei porquê...
Não sei porque tenho de sentir dor outra vez por causa daquele imbecil.
Por eu ter vindo ter contigo, fiz-te sofrer.
Eu esqueci-me dele.
Até me esqueci que ele é meu irmão.
Mas está a fazer-me pensar nele novamente.
Eu... eu sinto mesmo muito.
Eu não pensei nisso. Não pensei em ti.
Eu estava apenas a ser ganancioso por mim mesmo, então
Cometi um erro. Peço desculpa.
Por que razão está a fazer isso? Resolveu a queixa da sua neta.
O cúmplice foi capturado e Dong Jae também morreu.
Não deveria pensar em descansar tranquilo?
Porque é que continua a imaginar coisas e a fazer com que sofra ainda mais?
É porque não superei isso.
No final da minha vida, "Não me arrependo de nada, mesmo que morra!"
Só quero dizer uma frase antes de morrer. É por isso.
Ok.
Você disse que ele não deixou nada.
Sim.
Compreendo.
Uma pessoa que perdeu a sua família ou uma pessoa cujo familiar é um assassino.
Não sabia que ambos sentiam dor da mesma forma.
Não voltarei.
Dong Jae não deixou nada comigo.
Descobri o que ele escondeu enquanto limpava as suas coisas.
Se abrir isto, poderá ficar descansado.
A pessoa que matou a sua neta... foi, na verdade, Dong Jae.
Já não precisa de pensar em outras possibilidades.
Cuidar.
Junte-se ao Joo.
Hui Joo, como isto...
Olá.
Uau, o que te traz aqui?
Tenho algo para lhe dizer.
Oh, querido, um momento, um momento, por favor.
Pretendemos criar uma fundação de bolsas de estudo em nome da Sra. Jeong Hui Joo.
Desculpa?
Porquê?
Isto significa que pedimos sinceras desculpas pela morte injusta da Sra. Jeong Hui Joo e nunca a esqueceremos.
Isso é verdade?
Em breve haverá uma cerimónia de abertura da fundação.
Vim pedir a sua autorização antes disso.
Ah, bem, estou...
Hui Joo também ficaria feliz.
Por isso, vou considerar isso como um sim.
Sim, sim.
Não sabia que pensavas tanto no meu Hui Joo.
Muito obrigada.
Sim, adeus.
O que posso fazer por si?
O quê? Quem és tu?
Por que razão está a fazer isso?
Quem são vocês? O que estão a fazer?
Feche a porta!
O quê?
O que estás a fazer?
É o irmão mais velho de Dong Jae?
Por que razão não está a responder?
O quê?
Tem a certeza de que o avô pegou?
Ok.
Vou pensar um pouco e...
Eu volto em breve!
Não vai demorar muito.
Sim.
Obrigado.
Contou ao líder da equipa Choi Yong Geun?
Sobre?
Que o método de entrega do dinheiro mudou.
Não, ainda não.
Não precisa de contar a ele.
Foi por isso que me chamou?
Não, apenas isso. Tenho uma coisa para lhe perguntar.
É verdade que a pessoa conhecida como Gi Dong Jae matou Jeong Hui Joo?
Sim.
As roupas que Jung Hui Joo estava a usar quando Gi Dong Jae a matou foram encontradas?
Não.
Então porque é que o avô de Jeong Hui Joo os tem?
C-Como é que sabe isso?
Eu também acabei de descobrir.
Eu vi com os meus próprios olhos
na loja do avô de Jeong Hui Joo hoje.
Como é que sabia que eram roupas de Jeong Hui Joo?
Conheci-a no dia em que foi assassinada.
Parecia a mesma roupa que ela tinha vestido naquele dia.
Encontrou-se com ela naquele dia?
É estranho eu ter conhecido um funcionário da minha empresa?
Não, não.
Mas sobre o que está curioso?
Sinceramente, estou um pouco preocupado.
Devido às provas encontradas tão tarde no jogo, estou preocupado que o resultado do julgamento possa mudar.
Porque espero que o resultado do julgamento se mantenha.
O facto de o avô ter esta prova significa que ainda não contou aos detetives.
Não quero que estas provas sejam entregues à polícia,
porque não sei o que Cheon Sang Woo faria para o usar.
Se ele sair por qualquer motivo, não sei o que me fará.
Ele provavelmente tentará matar-me.
Não, ele vai matar-me.
Por favor, livre-se desta evidência.
Cada vestígio disso.
Ok.
Vou tentar.
Depois de hoje, tornar-se-á uma pessoa que me salvou.
Já matou alguém antes?
- Como?
- Às vezes os detectives matam pessoas, certo?
Estou a perguntar apenas por curiosidade.
Mesmo que seja um detetive, não é fácil para uma pessoa matar outra.
Eu não tenho...
ainda.
Disse que eu e você somos cúmplices, certo?
Só estou a dizer...
Tudo o que estou a dizer é que nos vamos ajudar uns aos outros, uma vez que estamos no mesmo barco.
Esse é o seu ponto de vista.
No meu ponto de vista, deixei-o entrar no meu barco.
Num barco que estou a conduzir, você entende?
Sim. Isso mesmo.
Tem razão.
Então faça o que eu digo.
Ok?
[Eun Hye]
Não há provas que digam que Gi Dong Jae não é o culpado.
No entanto, também não há provas que digam que foi ele próprio que a matou.
Esta foto foi tirada na direção do local do homicídio.
Jeong Hui Joo não está lá.
Isto significa que estava a conduzir com Jeong Hui Joo, que já estava morto, no carro.
Isto significa que não a matou onde atirou o corpo.
Se olhar para ele,
Choi Yong Geun pergunta onde está Gi Dong Jae e pergunta: "E o corpo de Jeong Hui Joo?"
– perguntou, sabendo que Jeong Hui Joo já estava morto.
Nem sequer pergunta como matou Jeong Hui Joo.
A julgar apenas por esta gravação,
pode-se verificar que Gi Dong Jae foi o único responsável pelo despejo do corpo
disfarçando o corpo assassinado como uma vítima de assassinato em série.
Então o que está a dizer é que é possível que outra pessoa tenha morto Jeong Hui Joo,
e Gi Dong Jae era o único responsável por se livrar do corpo?
Correto.
Sim, aqui é Oh Ji Hyeok da Divisão de Crimes Violentos 2 de Incheon West.
O avô de Jeong Hui Joo está em perigo.
[Polícia Popular da República Justa da Coreia]
Ei, não consegues falar com ele?
Não, não atende o telefone.
Solicitou a localização GPS do telemóvel dele, certo?
Sim.
Vamos.
Grandpa. Grandpa.
Grandpa?
Avô, está aí?
[Eun Hye, já vivi o suficiente. Vou conhecer a minha neta agora. Tenha uma vida feliz.]
Hyeongnim, a localização do seu telefone foi encontrada.
Onde está?
Grandpa.
O que é isto?
Anda lá!
Vamos lá, a sério.
Anda lá.
Aguenta só mais um bocadinho, vamos lá.
Conhecerá a sua neta em breve.
Ok?
♫ Baby (bebé). Dás-me sentimentos muito bons (tudo bem) ♫
♫ Estou a dizer-te, baby (bebé) ♫
♫ Estou de muito bom humor agora (estás fora de ti) ♫
♫ Vamos ter um ♫
~ Pré-visualização ~
Porque fizeram isso ao avô?
Ele já não é um polícia. Ele é um criminoso.
Onde não podes ser visto, onde eu não te posso ver, só precisas de ir lá.
- Estou a perguntar, quem é a pessoa que lhe deu este corpo?
- Woo Tae Ho.
Há apenas uma razão para um detetive ir ao NFS.
Confirmamos que há sangue de mais do que uma pessoa.
Se algo acontecer mais tarde, planeia apresentar uma ação de ocultação de provas.
Se parar aqui, nada lhe acontecerá.
O culpado também vai parar?
Se eu fosse o culpado, acho que o faria.